Repository: axonivy/doc
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/user-guide.po
Languages: ja

source: We only support one version of OpenSearch which is defined in :ref:`system requirements <engine-system-requirements>`.
ja: :ref:`システム要件<engine-system-requirements>` で定義されているバージョンの OpenSearch のみサポートします。

source: To integrate the Axon Ivy Engine with an external OpenSearch instance you need configure the :ref:`ivy-yaml`.
ja: Axon Ivy Engine を外部の OpenSearch インスタンスと統合するには、 :ref:`ivy-yaml` を設定する必要があります。

source: Axon Ivy Engine is using OpenSearch for providing full-text searches and statistics. OpenSearch itself is :ref:`bundled <opensearch-bundled>` with Axon Ivy Engine. For systems with high load or using Axon Ivy :ref:`cluster`, you may need to run an :ref:`external <opensearch-external>` OpenSearch instance.
ja: Axon Ivy Engine は、OpenSearch を使用して、全文検索と統計を提供します。OpenSearch は Axon Ivy Engine に :ref:`バンドル<opensearch-bundled>` されています。 負荷が大きいシステムや、Axon Ivy の :ref:`クラスタ` を使用している場合は、 :ref:`外部の<opensearch-external>` OpenSearch インスタンスを実行する必要があります。

source: To configure Apache HTTP Server as reverse proxy in front of the Axon Ivy Engine, configure it as follows:
ja: Apache HTTP Server を Axon Ivy Engine の前にあるリバースプロキシとして設定するには、以下のように設定します。

source: All HTTP traffic between client and reverse proxy is redirected to HTTPS
ja: クライアントとリバースプロキシの間のすべての HTTP トラフィックを HTTPS にリダイレクトします。

source: Only the necessary applications (here: `demo-portal`) is available via the reverse proxy
ja: 必要なアプリケーション（ここでは `demo-portal`）のみリバースプロキシで提供します。

source: Apache HTTP Server communicates over HTTP with the Axon Ivy Engine
ja: Apache HTTP Server は HTTP で Axon Ivy Engine と通信します。

source: Reverse Proxy
ja: リバースプロキシ

source: We strongly recommend running a productive Axon Ivy Engine behind a reverse proxy. You should :ref:`terminate the SSL traffic (HTTPS) <reverse-proxy-terminate-ssl>` on the reverse proxy and let the reverse proxy communicate with the Axon Ivy Engine via plain HTTP.
ja: リバースプロキシの後ろで本番の Axon Ivy Engine を実行することを強くお勧めします。リバースプロキシでは :ref:`SSL トラフィック（HTTPS）を終了<reverse-proxy-terminate-ssl>` 、リバースプロキシがプレーン HTTP 経由で Axon Ivy Engine と通信するようにしてください。

source: We have described how to integrate the Axon Ivy Engine with the following reverse proxy servers:
ja: Axon Ivy Engine を以下のリバースプロキシサーバーと統合する方法を説明します。

source: Read carefully how to improve security by :ref:`restricting the access <reverse-proxy-secure>` to an Axon Ivy Engine when using a reverse proxy. Some reverse proxy servers provide :ref:`Single Sign-on (SSO) <single-sign-on>` functionality. The reverse proxy then is responsible to authenticate users.
ja: リバースプロキシを使用する場合は、Axon Ivy Engine へ :ref:`アクセスを制限<reverse-proxy-secure>` てセキュリティを強化する方法をよく読んでください。リバースプロキシサーバーの中には :ref:`シングルサインオン（SSO）<single-sign-on>` 能が搭載されているものもあります。その場合、リバースプロキシがユーザーを認証します。

source: The Engine Cockpit provides the :ref:`web server view <engine-cockpit-web-server>` for debugging purposes while integrating a reverse proxy.
ja: エンジンコックピットの :ref:`ウェブサーバービュー<engine-cockpit-web-server>` は、リバースプロキシサーバーを統合しながらデバッグを行うことができます。

source: Base URL
ja: ベース URL

source: Besides the setup of the reverse proxy itself, you always need to configure the base URL in :ref:`ivy.yaml <ivy-yaml>`. The Axon Ivy Engine will use this configuration to create absolute links that are accessible to clients (e.g., for links in mails).
ja: リバースプロキシのセットアップに加えて、必ずベース URL を :ref:`ivy.yaml <ivy-yaml>` で設定する必要があります。Axon Ivy Engine はこの設定を使用して、クライアントにアクセス可能な絶対リンクを作成できます（メールのリンクなど）。

source: HTTP Headers
ja: HTTP ヘッダー

source: To successfully integrate a reverse proxy with the Axon Ivy Engine you need to pass the host which the client itself initally has requested, so that the Axon Ivy Engine can generate correct URLs based on the request. All documented examples preserve this :code:`Host` header, but if you integrate the Axon Ivy Engine with any other reverse proxy you need to pass the :code:`Host` header to the Axon Ivy Engine. As an alternative you can provide :code:`X-Forwarded-Host` for identifying the original host requested by the client.
ja: リバースプロキシと Axon Ivy Engine を統合するには、Axon Ivy Engine がリクエストに基づいて正しい URL を作成できるように、クライアントが最初にリクエストしたホストを渡す必要があります。ドキュメント化されたすべての例にこの :code:`Host` ヘッダーが保存されていますが、Axon Ivy Engine を他のリバースプロキシと統合する場合は、 :code:`Host` ヘッダーを |ivy-engine| に渡す必要があります。代わりの方法として、クライアントからリクエストされた元のホストを識別する :code:`X-Forwarded-Host` を提供することもできます。

source: Check out also the following headers in the example which need to be set correctly:
ja: 以下の例のヘッダーもチェックしてください。これらを正しく設定する必要があります。

source: :code:`X-Forwarded-For` for identifying the originating IP address of a client connecting to the reverse proxy server. It should not affect functionality, but you may be glad to have the correct IP address of your client in the logs.
ja: リバースプロキシサーバーに接続するクライアントの元の IP を識別する :code:`X-Forwarded-For`。機能への影響はあってはなりませんが、クライアントの正しい IP アドレスがログに記録されるようにしてください。

source: :code:`X-Forwarded-Proto` for identifying the protocol (HTTP or HTTPS) that a client used to connect to your reverse proxy server. This is important otherwise the generated links or redirects are wrong. Mostly only needed to terminate SSL on the reverse proxy server.
ja: クライアントがリバースプロキシサーバーに接続するのに使用したプロトコル（HTTP または HTTPS）を識別する :code:`X-Forwarded-Proto`。これは重要であり、そうでなければ生成されたリンクやリダイレクトが間違っています。ほとんどの場合、リバースプロキシサーバーの SSL を終了するためにのみ必要です。

source: :code:`X-Forwarded-Port` for identifying the port that a client used to connect your reverse proxy server. This is only in charge if :code:`X-Forwarded-Proto` is set and only needed if you don't serve your site via non-standard ports (80 and 443).
ja: クライアントがリバースプロキシサーバーに接続するのに使用したポートを識別する :code:`X-Forwarded-Port` 。 :code:`X-Forwarded-Proto` が設定されている場合のみ使用され、標準（80 および 443）以外のポートからサイトを提供していない場合のみ必要です。

source: You can change the name of the :code:`X-Forwarded` headers in the :ref:`ivy-yaml` , see section :code:`ReverseProxy`.
ja: :ref:`ivy-yaml` で :code:`X-Forwarded` ヘッダーの名前を変更できます。 :code:`ReverseProxy` のセクションを参照してください。

source: We provide a Windows Powershell script to set up Microsoft IIS as a reverse proxy. We assumed the following when preparing this script:
ja: Microsoft IIS をリバースプロキシとして設定する Windows PowerShell スクリプトを提供します。以下を前提にこのスクリプトを作成しました。

source: Hard requirements:
ja: 厳しい要件：

source: You have at least Windows Powershell (v5.1) installed and available.
ja: バージョン 5.1 以降の Windows PowerShell がインストールされ、使用できること。

source: The Server Manager PowerShell interface is available.
ja: Server Manager PowerShell インターフェースを使用できること。

source: Configurable requirements:
ja: 設定可能な要件：

source: IIS is on the same host as the Axon Ivy Engine.
ja: IIS が Axon Ivy Engine と同じホストにあること。

source: The Axon Ivy Engine is accessed via the :code:`Default Web Site` of IIS.
ja: IIS の :code:`デフォルトウェブサイト` から Axon Ivy Engine にアクセスすること。

source: There are no other applications served by this IIS. Otherwise, you need to adapt the IIS server level URL rewrite rules.
ja: この IIS で提供されるアプリケーションが他にないこと。そうでない場合は、IIS サーバーレベルの URL 書き換えルールを適合させる必要があります。

source: The script shall download the additional IIS modules required.
ja: スクリプトにより、必要な追加の IIS モジュールがダウンロードされること。

source: To use Microsoft IIS as a reverse proxy in front of your Axon Ivy Engine, download and execute the powershell script :download:`iis-proxy-setup.ps1`. Right click on the file and click :guilabel:`Run with PowerShell`. You need to run this script :guilabel:`as Administrator`.
ja: Microsoft IIS を Axon Ivy Engine の前にあるリバースプロキシとして設定するには、PowerShell スクリプト :download:`iis-proxy-setup.ps1` をダウンロードして実行します。ファイルを右クリックし、:guilabel:`PowerShell で実行`をクリックします。このスクリプトを:guilabel:`管理者として`実行する必要があります。

source: The first time when you execute this script, you may be asked for a :guilabel:`Execution Policy Change` so that this script can be executed. You need to answer this question with :guilabel:`[A] Yes to All`.
ja: このスクリプトを初めて実行する場合、このスクリプトを実行できるように、:guilabel:`実行ポリシーを変更する`かどうかの確認を求められることがあります。答えとして :guilabel:`[A] すべてはい`を選択してください。

source: If you have not been asked about the :guilabel:`Execution Policy Change` but the script is still not running, you maybe need to unblock it via the Options menu (Properties -> General -> Security -> Unblock) or by running the following command in the PowerShell :code:`Unblock-File iis-proxy-setup.ps1`
ja: :guilabel:`実行ポリシーを変更`するかどうかの確認が求められなかったにもかかわらず、スクリプトが実行されない場合は、［オプション］メニュー（［プロパティ］、［全般］、［セキュリティ］、［ブロックの解除］の順に選択）から、または PowerShell で :code:`Unblock-File iis-proxy-setup.ps1` コマンドを実行して、ブロックを解除する必要があります。

source: This script will guide you to set up IIS as a reverse proxy for the Axon Ivy Engine.
ja: このスクリプトに従って、IIS を Axon Ivy Engine のリバースプロキシとしてセットアップします。

source: If your IIS server cannot access external links, you need to download the modules externally and upload them to your IIS server. Please check the download links for the modules in our script by searching for :guilabel:`downloadModule`. Once you have downloaded them, upload them onto the IIS server in a directory of your choice. Using the directory where you store our script is the most simple solution. Then, start the script and select `No` to the question titled :guilabel:`IIS Module Source`, and enter the path where you stored the modules in question :guilabel:`IIS Modules Source Path`.
ja: IIS サーバーが外部リンクにアクセスできない場合は、外部でモジュールをダウンロードし、IIS サーバーにアップロードする必要があります。スクリプトで :guilabel:`downloadModule` を検索して、モジュールのダウンロードリンクを確認してください。ダウンロードしたら、IIS サーバーの任意のディレクトリにアップロードします。スクリプトを格納しているディレクトリを使用するのが、最も簡単な方法です。次に、スクリプトを起動し、:guilabel:`IIS モジュールのソース`という質問に対して［いいえ］を選択し、:guilabel:`IIS モジュールのソースのパス`にモジュールを格納したパスを入力します。

source: The script is divided into several parts:
ja: スクリプトはいくつかの部分に分かれています。

source: **IIS Setup** will install all required features including IIS itself, as well as the URL Rewrite and Application Request Routing (ARR) modules. Furthermore, it will enable the reverse proxy capabilities.
ja: **IIS のセットアップ** では、IIS を含む必要なすべての機能と URL 書き換えモジュール、Application Request Routing（ARR）モジュールがインストールされます。さらに、リバースプロキシの機能が有効になります。

source: And set :guilabel:`preserveHostHeader` to :code:`true`. The most important configuration entries in IIS are the :guilabel:`Authentication` and :guilabel:`URL Rewrite` modules. The script will sense if IIS including all required features is already installed and will skip the IIS installation in that case.
ja: :guilabel:`preserveHostHeader` を :code:`true` に設定します。IIS で最も重要な設定項目は、:guilabel:`認証`モジュールと :guilabel:`URL 書き換え`モジュールです。スクリプトは必要なすべての機能を含む IIS がすでにインストールされているかどうか検知し、インストール済みであれば IIS のインストールをスキップします。

source: There are features in Axon Ivy that require WebSocket communication. Therefore, we automatically install the WebSocket feature. IIS-ARR is not able to negotiate WebSocket compression, therefore we need to always set the HTTP header :code:`SEC_WEBSOCKET_EXTENSIONS` to empty. We implement that adding :code:`HTTP_SEC_WEBSOCKET_EXTENSIONS` to :guilabel:`IIS Server Variables` and setting :code:`HTTP_SEC_WEBSOCKET_EXTENSIONS` on the :code:`ivy-route-all` rewrite rule to empty.
ja: Axon Ivy には WebSocket 通信を必要とする機能があるため、WebSocket 機能は自動的にインストールされます。IIS の ARR は WebSocket の圧縮をネゴシエートできないため、必ず HTTP ヘッダー :code:`SEC_WEBSOCKET_EXTENSIONS` を空に設定する必要があります。 :code:`HTTP_SEC_WEBSOCKET_EXTENSIONS` を :guilabel:`IIS サーバー変数`に追加し、 :code:`ivy-route-all` 書き換えルールの :code:`HTTP_SEC_WEBSOCKET_EXTENSIONS` を空に変更します。

source: **Terminate SSL on IIS** ensures that IIS serves the Axon Ivy Engine over HTTPS but the connection between IIS and Axon Ivy Engine is HTTP only. We highly recommend to :ref:`setup your IIS this way <reverse-proxy-terminate-ssl>`. This will create a new :guilabel:`IIS Server Variable` called :code:`HTTP_X-Forwarded-Proto` that will be set to :code:`https` on the :code:`ivy-route-all` rewrite rule. This will send the HTTP header :code:`X-Forwarded-Proto` from IIS to the Axon Ivy Engine. The Axon Ivy Engine needs this information to generate correct URLs.
ja: **IIS で SSL を終了** することで、IIS は Axon Ivy Engine を HTTPS で稼働させますが、IIS と Axon Ivy Engine の間の接続は HTTP のみであることから :ref:`この方法で IIS をセットアップする<reverse-proxy-terminate-ssl>` とを強くお勧めします。 :code:`HTTP_X-Forwarded-Proto` という名前の新しい :guilabel:`IIS サーバー変数`が作成され、 :code:`ivy-route-all` 書き換えルールで :code:`https` に設定されます。これにより、HTTP ヘッダー :code:`X-Forwarded-Proto` が IIS から Axon Ivy Engine に送信されます。Axon Ivy Engine が正しい URL を作成するには、この情報が必要です。

source: **Setup SSO** will configure :ref:`Single Sign-on <single-sign-on>`. This will enable Windows Authentication and will add a HTTP request header :code:`X-Forwarded-User` with the current user to the request that will be forwarded to the Axon Ivy Engine. You will also need to :ref:`activate Single Sign-on <single-sign-on>` on the Axon Ivy Engine in :code:`ivy.yaml`. The script will also enable Basic Authentication which is required for REST clients like the Axon Ivy Mobile App to call the protected REST Services provided by the Axon Ivy Engine. If you don't need this you can manually disable it.
ja: **SSO のセットアップ** では、 :ref:`シングルサインオン<single-sign-on>` を設定します。Windows 認証を有効にし、HTTP リクエストヘッダー :code:`X-Forwarded-User` と現在のユーザーをリクエストに追加します。リクエストは Axon Ivy Engine に転送されます。また、 :code:`ivy.yaml` で Axon Ivy Engine :ref:`シングルサインオンをアクティブにする<single-sign-on>` 要があります。また、スクリプトにより、Axon Ivy Engine が提供する保護された REST サービスを呼び出す Axon Ivy モバイルアプリなど、REST クライアントに必要な基本認証が有効になります。必要ない場合は、手動で無効にすることができます。

source: **Serve with HTTPS** is not covered by this script. You need to set this up manually. You need to install an SSL certificate. You can do this on the server level in section :guilabel:`Server Certificate`. Import your SSL certificate there. Alternatively, you can generate a self-signed certificate to try out HTTPS.
ja: **HTTPS での提供** はこのスクリプトでは処理されません。手動でセットアップする必要があります。SSL 証明書をインストールする必要がありますが、:guilabel:`サーバー証明書`セクションでサーバーレベルでこれを行うことができます。SSL 証明書をインポートしてください。または、自己署名証明書を作成して、HTTPS を試すこともできます。

source: Then, go to :guilabel:`Default Website`, open :guilabel:`Handler Mappings` and add :code:`https` as a new binding. Choose the SSL certificate you supplied earlier. We strongly recommend to remove the :code:`http` binding. This prevents your Axon Ivy Engine being accessible via HTTP through IIS.
ja: :guilabel:`Default Web Site` に移動し、:guilabel:`ハンドラーマッピング`を開き、新しいバインディングとして :code:`https` を追加します。先ほど提供した SSL 証明書を選択します。 :code:`http` バインディングを削除することを強くお勧めします。これにより、IIS から HTTP で Axon Ivy Engine にアクセスできなくなります。

source: This is how to configure NGINX as a reverse proxy in front of the Axon Ivy Engine:
ja: NGINX を Axon Ivy Engine の前にあるリバースプロキシとして設定するには、以下のように設定します。

source: All HTTP traffic is redirected to HTTPS
ja: すべての HTTP トラフィックを HTTPS にリダイレクトします。

source: Only the application `demo-portal` is available via the reverse proxy
ja: `demo-portal` アプリケーションのみリバースプロキシで提供します。

source: NGINX communicates via HTTP with the Axon Ivy Engine
ja: NGINX は HTTP で Axon Ivy Engine と通信します。

source: Secure Setup
ja: セキュアなセットアップ

source: We strongly recommend considering the following advice for a productive Axon Ivy Engine deployment. It is important whether or not you use a reverse proxy. However, a reverse proxy allows you to implement it easily.
ja: Axon Ivy Engine を本番環境に展開する際は、リバースプロキシを使用するかどうか検討することを強くお勧めします。リバースプロキシを使用すると、以下を簡単に実装できます。

source: Path
ja: パス

source: We recommend providing only the Axon Ivy application(s) that your users need to access via the reverse proxy. The Axon Ivy Engine makes it easy to do that because all URLs of an application share the left-hand side of their URL. For example: If your application is named :code:`demo-app`, then you only need to allow access for the URL :code:`https://ivyengine/demo-app`.
ja: ユーザーがリバースプロキシ経由でアクセスする必要がある Axon Ivy アプリケーションのみ適用することを推奨します。アプリケーションのすべての URL で URL の左側が共有されるため、Axon Ivy Engine では簡単にこれを行うことができます。例えば、アプリケーションの名前が :code:`demo-app` の場合、URL :code:`https://ivyengine/demo-app` へのアクセスのみ許可します。

source: Restrict system access
ja: システムアクセスの制限

source: The Axon Ivy Engine itself provides administration functionality under the base url :code:`system` e.g., :code:`https://ivyengine/system`. Do not allow or explicitly restrict the access to this URL in your reverse proxy configuration.
ja: Axon Ivy Engine 自体にベース URL :code:`system` （例： :code:`https://ivyengine/system` ） の管理機能があります。リバースプロキシ設定でこの URL へのアクセスを許可したり、明示的に制限したりしないでください。

source: Well appreciated redirect
ja: エンドユーザーのためのリダイレクト

source: A redirect from the root URL :code:`/` to your application home URL will be much appreciated by your end users. E.g., when a user is accessing :code:`https://ivyengine/` then they should be redirected to :code:`https://ivyengine/demo-app`.
ja: ルート URL :code:`/` からアプリケーションのホーム URL へのリダイレクトは、エンドユーザーにとって非常にありがたいものです。例えば、 :code:`https://ivyengine/` にアクセスしたユーザーを :code:`https://ivyengine/demo-app` にリダイレクトします。

source: The configuration examples for :ref:`NGINX <reverse-proxy-nginx>` and for :ref:`Apache HTTP Server <reverse-proxy-apache>` follow all of these recommendations. The configuration script provided for :ref:`Microsoft IIS <reverse-proxy-iis>` routes all traffic to the Axon Ivy Engine. We recommend to only route specific applications by manually modifing the rules in :guilabel:`URL Rewrite`.
ja: :ref:`NGINX <reverse-proxy-nginx>` と :ref:`Apache HTTP Server <reverse-proxy-apache>` 設定の例はこれらすべての推奨事項に従っています :ref:`Microsoft IIS <reverse-proxy-iis>` 設定スクリプトでは、すべてのトラフィックが Axon Ivy Engine に転送されます。:guilabel:`URL 書き換え`ルールでルールを手動で変更して、特定のアプリケーションのみ転送することを推奨します。

source: Block URLs on the Axon Ivy Engine
ja: Axon Ivy Engine での URL のブロック

source: Alternatively, URLs can also be blocked directly on the Axon Ivy Engine which utilizes and underlying Apache Tomcat for serving HTTP requests. Open the :ref:`web-xml` file in :file:`[engineDir]/configuration/` and add the following configuration inside the :code:`<web-app>` tag to block system access:
ja: HTTP リクエストの処理に Apache Tomcat を使用する Axon Ivy Engine で直接、URL をブロックすることもできます。:file:`[エンジンのディレクトリ]/configuration/` で :ref:`web-xml` ファイルを開き、以下の設定を :code:`<web-app>` タグに追加して、システムアクセスをブロックします。

source: After changing the configuration restart the Axon Ivy Engine. Note: Using this scheme reduces engine performance slightly, as the Axon Ivy Engine has to check every incoming request if it needs to be blocked. Reverse proxies are better suited for this task.
ja: 設定を変更した後、Axon Ivy Engine を再起動します。注記：このスキームを使用した場合、Axon Ivy Engine がリクエストごとにブロックする必要があるか確認しなければならないため、エンジンのパフォーマンスが少しだけ低下します。このタスクには、リバースプロキシの方が適しています。

source: It is very important that the communication between the reverse proxy and the Axon Ivy Engine is **exclusive** or restricted for administrators - especially when :ref:`Single Sign-on <single-sign-on>` is activated. This means no one else should be able to communicate directly with the Axon Ivy Engine using its ports e.g. 8080, 8443 or 8009 from the outside. How to configure this properly depends on the setup.
ja: リバースプロキシと Axon Ivy Engine の間の通信は :ref:`シングルサインオン<single-sign-on>` アクティブ化されている場合は特に、管理者**専用** とする（管理者に制限する）ことが非常に重要です。つまり、外部から 8080、8443、8009 などのポートを使用して、Axon Ivy Engine と直接通信できないようにします。この設定方法はセットアップによって異なります。

source: Same host
ja: 同じホスト

source: If the reverse proxy and the Axon Ivy Engine run on the same host
ja: リバースプロキシと Axon Ivy Engine が同じホストで動作している場合

source: then you just need to bind the connector - the protocol between the reverse proxy and the Axon Ivy Engine - to localhost. For example when using HTTP then you need to bind the HTTP connector to localhost (same for HTTPS). This ensures that the Axon Ivy Engine can only be accessed via localhost.
ja: コネクター - リバースプロキシと Axon Ivy Engine の間のプロトコル - をローカルホストにバインドする必要があります。例えば、HTTP を使用する場合は、HTTP コネクターをローカルホストにバインドします（HTTPS も同じ）。これにより、ローカルホストからのみ、Axon Ivy Engine にアクセスできるようにします。

source: Different Host
ja: 異なるホスト

source: If the reverse proxy and the Axon Ivy Engine run on two different hosts:
ja: リバースプロキシと Axon Ivy Engine が 2 つの異なるホストで動作している場合

source: You have to use one of the following approaches:
ja: 以下のいずれかの方法を使用する必要があります。

source: Configure your network such that only the reverse proxy can communicate with the Axon Ivy Engine.
ja: リバースプロキシのみ Axon Ivy Engine と通信できるようにネットワークを設定します。

source: Setup a firewall rule on the Axon Ivy Engine host, which blocks all requests but those from the IP address of the reverse proxy.
ja: Axon Ivy Engine のホストで、リバースプロキシの IP アドレス以外からのすべてのリクエストをブロックするファイアウォールルールをセットアップします。

source: It is strongly recommended to protect the connection to the server with HTTPS, especially when transferring sensitive data (like passwords). HTTPS connections should be configured on the reverse proxy. Only current TLS/SSL settings and only up-to-date systems should be used. Consult the documentation of your reverse proxy server for a secure HTTPS setup.
ja: 機密データ（パスワードなど）を転送する場合は特に、サーバーへの接続を HTTPS でほごすることを強く推奨します。リバースプロキシでは HTTPS 接続を設定し、現行の TLS/SSL 設定と最新のシステムを使用してください。セキュアな HTTPS のセットアップについては、リバースプロキシサーバーのドキュメントを参照してください。

source: Terminate SSL on reverse proxy
ja: リバースプロキシの SSL の終了

source: If not explicitly required than we recommend to terminate the SSL traffic on your reverse proxy and let the reverse proxy communicate with the Axon Ivy Engine over plain HTTP.
ja: 必須ではありませんが、リバースプロキシでは SSL トラフィックを終了し、リバースプロキシがプレーン HTTP で Axon Ivy Engine と通信するようにすることを推奨します。

source: The **setup is less complicated**, because you don't have to configure SSL on the Axon Ivy Engine.
ja: Axon Ivy Engine で SSL を設定する必要がないため、**セットアップは複雑ではありません** 。

source: **Performance** will be increased, because the Axon Ivy Engine does not need to encrypt and decrypt data.
ja: Axon Ivy Engine がデータを暗号化、復号化する必要がないため、**パフォーマンス** が向上します。

source: But you need to ensure that the reverse proxy is setting the HTTP Header `X-Forwarded-Proto` with the value of `https` on all requests which are sent to the Axon Ivy Engine.
ja: ただし、リバースプロキシが、Axon Ivy Engine に送信されるすべてのリクエストの HTTP ヘッダー `X-Forwarded-Proto` に `https` の値を設定していることを確認する必要があります。

source: Remarks
ja: 備考

source: Current browsers mark login forms with password fields over HTTP as insecure.
ja: 現行のブラウザでは、パスワードフィールドを含むログインフォームの HTTP での送信は安全でないとされます。

source: Enable the secure flag in the :ref:`web-xml` on session cookies when using HTTPS.
ja: HTTPS を使用する場合は、 :ref:`web-xml` でセッション Cookie のセキュアフラグを有効にしてください。

source: Enable HTTP Strict Transport Security (HSTS) (with the httpHeaderSecurity filter in the :ref:`web-xml` or in the configuration of the reverse proxy server).
ja: （ :ref:`web-xml` の httpHeaderSecurity フィルターを使用するか、リバースプロキシサーバーの設定で）HSTS（HTTP Strict Transport Security）を有効にしてください。

source: Custom SSO Solution
ja: カスタム SSO ソリューション

source: Our built-in solutions may not fit your needs - but you may implement your own Single Sign-on solution by implementing a Tomcat Valve and register this valve in :ref:`context-xml`. A valve is something which will be executed for every request sent to the Axon Ivy Engine.
ja: 組み込みソリューションがニーズに適合しない場合は、Tomcat Valve を実装し、 :ref:`context-xml` でこの値を登録して、独自のシングルサインオンソリューションを実装できます。Axon Ivy Engine に送信される各リクエストに対して値が実行されます。

source: This is our Single Sign-on valve. Use it as template and adapt it your needs:
ja: 以下は Axon Ivy Engine のシングルサインオン値です。以下をテンプレートとして使用し、ニーズに合わせて変更してください。

source: Single Sign-on
ja: シングルサインオン

source: Single Sign-on (SSO) means that the user only has to log in once and is automatically authenticated against the connected services. This means that the user does not have to authenticate himself each time and for each individual service with his username and password.
ja: シングルサインオン（SSO）とは、ユーザーは一度ログインすれば、接続されたサービスに対して自動的に認証されるという意味です。つまり、ユーザーは毎回サービスごとに、ユーザー名とパスワードを使用して認証する必要はありません。

source: Axon Ivy Engine supports Single Sign-on. The configuration depends on the given infrastructure, but the concept looks always the same.
ja: Axon Ivy Engine はシングルサインオンをサポートしています。設定はインフラストラクチャによって異なりますが、コンセプトは常に同じです。
